Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Key algorithm
ja_jp: 鍵のアルゴリズム
ko_ko: 주요 알고리즘

source: OMAPI key
ja_jp: OMAPIキー
ko_ko: OMAPI 키

source: Additional Options
ja_jp: 追加オプション
ko_ko: 추가 옵션

source: Show Additional BOOTP/DHCP Options
ja_jp: bootp/dhcp 追加オプションを表示
ko_ko: 추가 BOOTP/DHCP 옵션 표시

source: Number
ja_jp: 数
ko_ko: 번호

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_ko: 텍스트

source: String
ja_jp: 列
ko_ko: 문자열

source: Boolean
ja_jp: ブーリアン
ko_ko: 부울

source: Unsigned 8-bit integer
ja_jp: 符号なし 8 ビット整数
ko_ko: 부호 없는 8비트 정수

source: Unsigned 16-bit integer
ja_jp: 符号なし 16 ビット整数
ko_ko: 부호 없는 16비트 정수

source: Unsigned 32-bit integer
ja_jp: 符号なし 32 ビット整数
ko_ko: 부호 없는 32비트 정수

source: Signed 8-bit integer
ja_jp: 符号付8ビット整数
ko_ko: 부호 있는 8비트 정수

source: Signed 16-bit integer
ja_jp: 符号付 16 ビット整数
ko_ko: 부호 있는 16비트 정수

source: Signed 32-bit integer
ja_jp: 符号付 32 ビット整数
ko_ko: 서명된 32비트 정수

source: IP address or host
ja_jp: IP アドレス / ホスト
ko_ko: IP 주소 또는 호스트

source: Enter the DHCP option number and the value for each item you would like to include in the DHCP lease information. For a list of available options please visit this %sURL%s.
ja_jp: DHCP リース情報に含める DHCP オプション番号とそれぞれの項目の値を入力してください。
ko_ko: DHCP 임대 정보에 포함할 각 항목에 대한 DHCP 옵션 번호와 값을 입력합니다. 사용 가능한 옵션 목록을 보려면 이 %sURL%s을 방문하세요.

source: DHCP Static Mappings for this interface.
ja_jp: このインタフェースのdhcp 静的マッピングです。
ko_ko: 이 인터페이스에 대한 DHCP 정적 매핑.

source: Either MAC address or Client identifier must be specified
ja_jp: mac アドレス、もしくはクライアント識別子のいずれかを指定してください。
ko_ko: MAC 주소 또는 클라이언트 식별자 중 하나를 지정해야 합니다.

source: The hostname cannot end with a hyphen according to RFC952
ja_jp: ホスト名は rfc952 により、末尾をハイフンにできません。
ko_ko: RFC952에 따라 호스트 이름은 하이픈으로 끝날 수 없습니다.

source: The hostname can only contain the characters A-Z, 0-9 and '-'.
ja_jp: ホスト名には、a-z、0-9、-のみが使用できます。
ko_ko: 호스트 이름에는 A-Z, 0-9 및 '-' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: A valid hostname is specified, but the domain name part should be omitted
ja_jp: 有効なホスト名が指定されていますが、ドメイン名部分は削除してください。
ko_ko: 유효한 호스트 이름을 지정하지만 도메인 이름 부분은 생략해야 합니다.

source: Static ARP is enabled. You must specify an IP address.
ja_jp: 静的な arp が有効です、ip アドレスを指定してください。
ko_ko: 정적 ARP가 활성화되었습니다. IP 주소를 지정해야 합니다.

source: This Hostname, IP, MAC address or Client identifier already exists.
ja_jp: このホスト名、ip、macアドレス、もしくは、クライアント識別子は既に存在しています。
ko_ko: 이 호스트 이름, IP, MAC 주소 또는 클라이언트 식별자가 이미 존재합니다.

source: The IP address must lie in the %s subnet.
ja_jp: s サブネット内のIP アドレスを指定してください。
ko_ko: IP 주소는 %s 서브넷에 있어야 합니다.

source: Static DHCP Mapping
ja_jp: 静的 DHCP マッピング
ko_ko: 정적 DHCP 매핑

source: Copy my MAC address
ja_jp: 自分のMAC アドレスの複写
ko_ko: 내 MAC 주소 복사

source: Enter a MAC address in the following format: xx:xx:xx:xx:xx:xx
ja_jp: 次の形式 MAC アドレスを入力してください: xx:xx:xx:xx:xx:xx
ko_ko: 다음 형식의 MAC 주소를 입력하세요: xx:xx:xx:xx:xx:xx.

source: Client identifier
ja_jp: クライアント識別子
ko_ko: 클라이언트 식별자

source: If an IPv4 address is entered, the address must be within the interface subnet.
ja_jp: IPv4アドレスを入力する場合、そのアドレスはインターフェイスのサブネット内にある必要があります。
ko_ko: IPv4 주소를 입력하는 경우 해당 주소는 인터페이스 서브넷 내에 있어야 합니다.

source: If no IPv4 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
ja_jp: IPv4 アドレスが指定されていない場合は、プールから動的に割り当てられます。
ko_ko: IPv4 주소가 지정되지 않으면 풀에서 동적으로 할당됩니다.

source: Name of the host, without domain part.
ja_jp: ドメイン部分のないホスト名です。
ko_ko: 도메인 부분을 제외한 호스트 이름입니다.

source: Netboot Filename
ja_jp: ネットブートファイル名
ko_ko: 넷부팅 파일 이름

source: Name of the file that should be loaded when this host boots off of the network, overrides setting on main page.
ja_jp: ファイルの名前は、このホストのネットワークブートがオフの場合に読み込まれ、メインページの設定で上書きされます。
ko_ko: 이 호스트가 네트워크에서 부팅할 때 로드해야 하는 파일의 이름으로, 메인 페이지의 설정을 재정의합니다.

source: Root Path
ja_jp: ルートパス
ko_ko: 루트 경로

source: Enter the root-path-string, overrides setting on main page.
ja_jp: メインページの設定で上書きする、ルートパス文字列を入力してください。
ko_ko: 메인 페이지에 루트 경로 문자열, 재정의 설정을 입력합니다.

source: ARP Table Static Entry
ja_jp: ARP テーブル静的エントリ
ko_ko: ARP 테이블 정적 항목

source: Create a static ARP table entry for this MAC and IP address pair.
ja_jp: この mac と ip のペアに対して静的な arp エントリを作成します。
ko_ko: 이 MAC 및 IP 주소 쌍에 대한 정적 ARP 테이블 항목을 생성합니다.

source: The default is to use the IP on this interface of the firewall as the gateway. Specify an alternate gateway here if this is not the correct gateway for your network. Type "none" for no gateway assignment.
ja_jp: デフォルトでは、ファイアウォールのこのインターフェイス上のIPをゲートウェイとして使用します。これがネットワークに適したゲートウェイでない場合は、ここで代替ゲートウェイを指定します。ゲートウェイを指定しない場合は、"none "と入力します。
ko_ko: 기본값은 방화벽의 이 인터페이스에 있는 IP를 게이트웨이로 사용하는 것입니다. 이 게이트웨이가 네트워크에 적합한 게이트웨이가 아닌 경우 여기에서 대체 게이트웨이를 지정합니다. 게이트웨이를 할당하지 않으려면 "없음"을 입력합니다.

source: Default lease time
ja_jp: デフォルトリース期間
ko_ko: 기본 임대 시간

source: Dynamic DNS domain
ja_jp: ダイナミックDNSドメイン
ko_ko: 동적 DNS 도메인

source: Enter the dynamic DNS domain which will be used to register this client in the DNS server.
ja_jp: このクライアントをDNSサーバーに登録するために使用するダイナミックDNSドメインを入力します。
ko_ko: 이 클라이언트를 DNS 서버에 등록하는 데 사용할 동적 DNS 도메인을 입력합니다.

source: Destination Server
ja_jp: 送信先サーバ
ko_ko: 대상 서버

source: A valid Destination Server IP address must be specified.
ja_jp: 送信先サーバに有効なIP アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 대상 서버 IP 주소를 지정해야 합니다.

source: DHCP Server is currently enabled. Cannot enable the DHCP Relay service while the DHCP Server is enabled on any interface.
ja_jp: dhcp サーバは現在有効になっていますが、dhcp サーバが有効になっているインタフェースがある場合は、dhcp リレーサービスを有効にできません。
ko_ko: DHCP 서버가 현재 사용하도록 설정되어 있습니다. 어떤 인터페이스에서든 DHCP 서버가 사용하도록 설정되어 있는 동안에는 DHCP 릴레이 서비스를 사용하도록 설정할 수 없습니다.

source: DHCP Relay configuration
ja_jp: DHCP リレー構成
ko_ko: DHCP 릴레이 구성

source: Interface(s)
ja_jp: インタフェース
ko_ko: 인터페이스

source: Interfaces without an IP address will not be shown.
ja_jp: IPアドレスが設定されていないインタフェースは表示されません。
ko_ko: IP 주소가 없는 인터페이스는 표시되지 않습니다.

source: Append circuit ID
ja_jp: 回線IDを追加
ko_ko: 회로 ID 추가

source: Append circuit ID and agent ID to requests
ja_jp: リクエストに回線およびエージェントが追加されます。
ko_ko: 요청에 회로 ID 및 상담원 ID 추가

source: If this is checked, the DHCP relay will append the circuit ID (interface number) and the agent ID to the DHCP request.
ja_jp: これがチェックされていると、dhcp リレーは回線 ID ( インタフェース番号 ) および ID を dhcp リクエストに追加します。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 DHCP 릴레이가 DHCP 요청에 회로 ID(인터페이스 번호)와 에이전트 ID를 추가합니다.

source: Destination servers
ja_jp: 送信先サーバ
ko_ko: 대상 서버

source: These are the IP addresses of servers to which DHCP requests are relayed. You can enter multiple server IP addresses, separated by commas.
ja_jp: DHCPリクエストの中継先となるサーバーのIPアドレスです。複数のサーバーIPアドレスをカンマで区切って入力することができます。
ko_ko: DHCP 요청이 릴레이되는 서버의 IP 주소입니다. 쉼표로 구분하여 여러 서버 IP 주소를 입력할 수 있습니다.

source: A valid prefix range must be specified.
ja_jp: 有効なプレフィックス範囲を指定してください。
ko_ko: 유효한 접두사 범위를 지정해야 합니다.

source: The subnet range cannot overlap with virtual IPv6 address %s.
ja_jp: サブネット範囲は、仮想IPv6アドレス %s と重複できません。
ko_ko: 서브넷 범위가 가상 IPv6 주소 %s와 겹칠 수 없습니다.

source: A valid IPv6 address must be specified for the gateway.
ja_jp: ゲートウェイに有効なIPv6 アドレスを指定してください。
ko_ko: 게이트웨이에 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary DNS servers.
ja_jp: プライマリ / セカンダリ DNS サーバに有効な IPv6 アドレスを指定してください。
ko_ko: 기본/보조 DNS 서버에 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: The response delay must be at least 0 and no more than 255 seconds.
ja_jp: 応答遅延は、0秒以上255秒以下である必要があります。
ko_ko: 응답 지연은 최소 0초에서 255초를 넘지 않아야 합니다.

source: A valid primary domain name server IPv6 address must be specified for the dynamic domain name.
ja_jp: 動的ドメイン名には、有効なプライマリドメインネームサーバーIPv6アドレスが指定されている必要があります。
ko_ko: 동적 도메인 이름에 유효한 기본 도메인 이름 서버 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary/secondary NTP servers.
ja_jp: プライマリ / セカンダリ NTP サーバに有効な IPv6 アドレスを指定してください。
ko_ko: 기본/보조 NTP 서버에 유효한 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: A valid URL must be specified for the network bootfile.
ja_jp: ネットワークブートファイル有効なurlを指定してください。
ko_ko: 네트워크 부트파일에 유효한 URL을 지정해야 합니다.

source: The range is unavailable (single host network mask /128 used).
ja_jp: 範囲は使用できません（シングルホストのネットワークマスク/128が使用されています）。
ko_ko: 범위를 사용할 수 없습니다(단일 호스트 네트워크 마스크 /128 사용).

source: The DHCP range cannot overlap any static DHCP mappings.
ja_jp: dhcp 範囲は、静的 dhcp マッピングと重複できません。
ko_ko: DHCP 범위는 정적 DHCP 매핑과 겹칠 수 없습니다.

source: Enable DHCPv6 server on %s interface
ja_jp: s インターフェイスで DHCPv6 サーバを有効にします。
ko_ko: 인터페이스에서 DHCPv6 서버 사용

source: The range should be entered using the full IPv6 address.
ja_jp: 範囲は、完全なIPv6アドレスを使用して入力する必要があります。
ko_ko: 범위는 전체 IPv6 주소를 사용하여 입력해야 합니다.

source: The range should be entered using the suffix part of the IPv6 address, i.e. ::1:2:3:4. The subnet prefix will be added automatically.
ja_jp: 範囲は、IPv6アドレスのサフィックス部分（例：:1:2:3:4）を使用して入力してください。サブネットプレフィックスは自動的に追加されます。
ko_ko: 범위는 IPv6 주소의 접미사 부분(예: ::1:2:3:4)을 사용하여 입력해야 합니다. 서브넷 접두사는 자동으로 추가됩니다.

source: Available prefix delegation size
ja_jp: 利用可能なプレフィックスデリゲーションサイズ
ko_ko: 사용 가능한 접두사 위임 크기

source: Prefix Delegation Range
ja_jp: プレフィックスデリゲーション範囲
ko_ko: 접두사 위임 범위

source: Prefix Delegation Size
ja_jp: プレフィックスデリゲーションサイズ
ko_ko: 접두사 위임 크기

source: You can define a Prefix range here for DHCP Prefix Delegation. This allows for assigning networks to subrouters. The start and end of the range must end on boundaries of the prefix delegation size.
ja_jp: dhcp プレフィックスデリゲーションのプレフィックス範囲をここで定義できますが、この設定はサブルータにネットワーク割当てを許可します。
ko_ko: 여기에서 DHCP 접두사 위임에 대한 접두사 범위를 정의할 수 있습니다. 이를 통해 서브 라우터에 네트워크를 할당할 수 있습니다. 범위의 시작과 끝은 접두사 위임 크기의 경계에서 끝나야 합니다.

source: Ensure that any prefix delegation range does not overlap the LAN prefix range.
ja_jp: プレフィックス委任の範囲がLANプレフィックス範囲と重ならないようにすること。
ko_ko: 접두사 위임 범위가 LAN 접두사 범위와 겹치지 않는지 확인합니다.

source: When using a tracked interface then please only enter the range itself, i.e. ::xxxx:0:0:0:0. For example, for a /56 delegation from ::100:0:0:0:0 to ::f00:0:0:0:0. Also make sure that the desired prefix delegation size is not longer than the available size shown above.
ja_jp: 追跡されたインターフェイスを使用する場合は、範囲そのもの、すなわち ::xxxx:0:0:0:0 を入力するだけにしてください。例えば、:100:0:0:0:0 から ::f00:0:0:0:0 まで /56 を委任する場合です。また、希望するプレフィックスデリゲーションサイズが、上記に示した利用可能なサイズよりも長くならないように注意してください。
ko_ko: 추적된 인터페이스를 사용할 때는 범위 자체(예: ::xxxx:0:0:0:0)만 입력하세요. 예를 들어, /56 위임의 경우 ::100:0:0:0:0에서 ::f00:0:0:0:0까지입니다. 또한 원하는 접두사 위임 크기가 위에 표시된 사용 가능한 크기보다 길지 않은지 확인하세요.

source: The system does not check the validity of your entry against the selected mask - please refer to an online net calculator to ensure you have entered a correct range if the dhcpd6 server fails to start.
ja_jp: dhcpd6サーバーの起動に失敗した場合は、オンラインのネット計算機で正しい範囲を入力したことを確認してください。
ko_ko: 시스템은 선택한 마스크에 대한 입력의 유효성을 확인하지 않으므로, dhcpd6 서버가 시작되지 않는 경우 온라인 순 계산기를 참조하여 올바른 범위를 입력했는지 확인하세요.

source: The default is to use the domain name of this system as the domain search list option provided by DHCPv6. You may optionally specify one or multiple domain(s) here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of DHCP static mappings (if enabled).
ja_jp: デフォルトでは、DHCPv6が提供するドメイン検索リストオプションとして、本システムのドメイン名を使用します。ここでは、オプションで1つまたは複数のドメインを指定することができます。区切り文字としてセミコロン文字を使用します。このリストの最初のドメインは、DHCP静的マッピングのDNS登録にも使用されます（有効な場合）。
ko_ko: 기본값은 이 시스템의 도메인 이름을 DHCPv6에서 제공하는 도메인 검색 목록 옵션으로 사용하는 것입니다. 선택적으로 여기에 하나 또는 여러 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다. 이 목록의 첫 번째 도메인은 DHCP 정적 매핑(사용 설정된 경우)의 DNS 등록에도 사용됩니다.

source: Change DHCPv6 display lease time from UTC to local time.
ja_jp: DHCPv6 リースの時間表示をUTCに現地時間に変更します。
ko_ko: DHCPv6 디스플레이 임대 시간을 UTC에서 현지 시간으로 변경합니다.

source: By default DHCPv6 leases are displayed in UTC time. By checking this box DHCPv6 lease time will be displayed in local time and set to time zone selected. This will be used for all DHCPv6 interfaces lease time.
ja_jp: デフォルトでは DHCPv6 は UTC 時間で表示されますが、このボックスをチェックすると DHCPv6 リースは現地時間表示になり、選択されたタイムゾーンに設定されます。
ko_ko: 기본적으로 DHCPv6 임대는 UTC 시간으로 표시됩니다. 이 확인란을 선택하면 DHCPv6 임대 시간이 현지 시간으로 표시되고 선택한 표준 시간대로 설정됩니다. 이 시간은 모든 DHCPv6 인터페이스 임대 시간에 사용됩니다.

source: Enables network booting.
ja_jp: ネットワーク起動を有効にします。
ko_ko: 네트워크 부팅을 활성화합니다.

source: Enter the Bootfile URL
ja_jp: ブートファイルのurlを入力
ko_ko: 부팅 파일 URL 입력

source: Additional BOOTP/DHCP Options
ja_jp: bootp/dhcp 追加オプション
ko_ko: 추가 BOOTP/DHCP 옵션

source: DHCPv6 Static Mappings for this interface.
ja_jp: このインタフェースのDHCPv6 静的マッピング
ko_ko: 이 인터페이스에 대한 DHCPv6 정적 매핑.

source: DUID
ja_jp: デュード

source: A valid DUID Identifier must be specified.
ja_jp: 有効なduid 識別子を指定してください
ko_ko: 유효한 DUID 식별자를 지정해야 합니다.

source: This Hostname, IP or DUID Identifier already exists.
ja_jp: このホスト名、ip、または、duid 識別子は既に存在しています。
ko_ko: 이 호스트 이름, IP 또는 DUID 식별자가 이미 존재합니다.

source: Static DHCPv6 Mapping
ja_jp: 静的 DHCPv6 マッピング
ko_ko: 정적 DHCPv6 매핑

source: DUID Identifier
ja_jp: DUID 識別子
ko_ko: DUID 식별자

source: Enter a DUID Identifier in the following format:
ja_jp: DUID Identifierを以下のフォーマットで入力します。
ko_ko: 다음 형식의 DUID 식별자를 입력합니다:

source: If an IPv6 address is entered, the address must be outside of the pool.
ja_jp: 入力されるIPv6アドレスは、プールの範囲外である必要があります。
ko_ko: IPv6 주소를 입력하는 경우 해당 주소는 풀 외부에 있어야 합니다.

source: If no IPv6 address is given, one will be dynamically allocated from the pool.
ja_jp: IPv6 アドレスが指定されていない場合は、プールから動的に割り当てられます。
ko_ko: IPv6 주소가 지정되지 않으면 풀에서 동적으로 할당됩니다.

source: When using a static WAN address, this should be entered using the full IPv6 address. When using a dynamic WAN address, only enter the suffix part (i.e. ::1:2:3:4).
ja_jp: 静的WANアドレスを使用する場合は、完全なIPv6アドレスで入力する必要があります。動的WANアドレスを使用する場合は、サフィックス部分のみを入力します（例： ::1:2:3:4）。
ko_ko: 정적 WAN 주소를 사용하는 경우, 전체 IPv6 주소를 사용하여 입력해야 합니다. 동적 WAN 주소를 사용하는 경우 접미사 부분만 입력하세요(예: ::1:2:3:4).

source: If no IP address is given above, hostname will not be visible to DNS services with lease registration enabled.
ja_jp: IPアドレスを指定しない場合、リース登録が有効なDNSサービスではホスト名が表示されません。
ko_ko: 위에 IP 주소를 제공하지 않으면 임대 등록이 활성화된 DNS 서비스에 호스트 이름이 표시되지 않습니다.

source: If you want to use a custom domain search list for this host, you may optionally specify one or multiple domains here. Use the semicolon character as separator. The first domain in this list will also be used for DNS registration of this host if enabled. If empty, the first domain in the interface's domain search list will be used. If this is empty, too, the system domain will be used.
ja_jp: このホストでカスタムドメイン検索リストを使用したい場合、オプションでここに1つまたは複数のドメインを指定することができます。区切り文字としてセミコロン文字を使用します。このリストの最初のドメインは、有効な場合、このホストのDNS登録にも使用されます。空の場合、インターフェイスのドメイン検索リストの最初のドメインが使用されます。これも空の場合は、システムドメインが使用されます。
ko_ko: 이 호스트에 사용자 정의 도메인 검색 목록을 사용하려면 여기에서 선택적으로 하나 또는 여러 개의 도메인을 지정할 수 있습니다. 세미콜론 문자를 구분 기호로 사용합니다. 이 목록의 첫 번째 도메인은 사용 설정된 경우 이 호스트의 DNS 등록에도 사용됩니다. 비어 있으면 인터페이스의 도메인 검색 목록에 있는 첫 번째 도메인이 사용됩니다. 이 역시 비어 있으면 시스템 도메인이 사용됩니다.

source: Netboot filename
ja_jp: ネットブートファイル名
ko_ko: 넷부팅 파일 이름

source: A valid Destination Server IPv6 address must be specified.
ja_jp: 送信先サーバに有効なIPv6アドレスを指定してください。
ko_ko: 유효한 대상 서버 IPv6 주소를 지정해야 합니다.

source: The DHCPv6 server is currently enabled. Cannot enable the DHCPv6 relay while the DHCPv6 server is enabled on any interface.
ja_jp: DHCPv6 サーバは現在有効になっていますが、DHCPv6 サーバが有効になっているインタフェースがある場合は、DHCPv6 リレーを有効にできません。
ko_ko: DHCPv6 서버가 현재 사용하도록 설정되어 있습니다. 어떤 인터페이스에서든 DHCPv6 서버가 사용하도록 설정되어 있는 동안에는 DHCPv6 릴레이를 사용하도록 설정할 수 없습니다.

source: DHCPv6 Relay configuration
ja_jp: DHCPv6 リレー構成
ko_ko: DHCPv6 릴레이 구성

source: Enable DHCPv6 relay on interface
ja_jp: インタフェースで DHCPv6 リレーを有効にする
ko_ko: 인터페이스에서 DHCPv6 릴레이 사용

source: Interfaces without an IPv6 address will not be shown.
ja_jp: IPv6 アドレスではないのは、インタフェース表示されません。
ko_ko: IPv6 주소가 없는 인터페이스는 표시되지 않습니다.

source: If this is checked, the DHCPv6 relay will append the circuit ID (interface number) and the agent ID to the DHCPv6 request.
ja_jp: これがチェックされていると、DHCPv6 リレーは回線 ID ( インタフェース番号 ) 及び ID を DHCPv6 リクエストに追加します。
ko_ko: 이 옵션을 선택하면 DHCPv6 릴레이가 회로 ID(인터페이스 번호)와 에이전트 ID를 DHCPv6 요청에 추가합니다.

source: Destination server
ja_jp: 送信先サーバ
ko_ko: 대상 서버

source: This is the IPv6 address of the server to which DHCPv6 requests are relayed. You can enter multiple server IPv6 addresses, separated by commas.
ja_jp: DHCPv6リクエストの中継先となるサーバーのIPv6アドレスです。複数のサーバーIPv6アドレスをカンマで区切って入力することができます。
ko_ko: DHCPv6 요청이 릴레이되는 서버의 IPv6 주소입니다. 쉼표로 구분하여 여러 서버 IPv6 주소를 입력할 수 있습니다.

source: The domain may only contain the characters a-z, 0-9, '-' and '.'.
ja_jp: ドメインには、a-z、0-9、-、。のみが使用できます。
ko_ko: 도메인에는 a-z, 0-9, '-' 및 '.' 문자만 포함할 수 있습니다.

source: You must specify a valid port number
ja_jp: 有効なポート番号を指定してください
ko_ko: 유효한 포트 번호를 지정해야 합니다.

source: Unbound is still active on the same port. Disable it before enabling Dnsmasq.
ja_jp: Unboundは同じポートでまだ有効です。Dnsmasqを有効にする前に、これを無効にしてください。
ko_ko: 언바인딩은 동일한 포트에서 여전히 활성화되어 있습니다. Dnsmasq를 사용하도록 설정하기 전에 비활성화하세요.

source: Do you really want to delete this host?
ja_jp: 本当にこのホストを削除しますか？
ko_ko: 이 호스트를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Do you really want to delete this domain override?
ja_jp: 本当にこのドメインオーバーライドを削除しますか？
ko_ko: 이 도메인 재정의를 정말 삭제하시겠습니까?

source: The Dnsmasq configuration has been changed.
ja_jp: Dnsmasqの構成が変更されました。
ko_ko: Dnsmasq 구성이 변경되었습니다.

source: General options
ja_jp: 一般的なオプション
ko_ko: 일반 옵션

source: Enable Dnsmasq
ja_jp: Dnsmasqを有効にする
ko_ko: Dnsmasq 사용

source: The port used for responding to DNS queries. It should normally be left blank unless another service needs to bind to TCP/UDP port 53.
ja_jp: dns 照会への応答に使用するポートです。他のサービスに tcp/udp ポート 53 をバインドする必要がない限り、通常は、空白にしてください。
ko_ko: DNS 쿼리에 응답하는 데 사용되는 포트입니다. 다른 서비스가 TCP/UDP 포트 53에 바인딩해야 하는 경우가 아니라면 일반적으로 비워 두어야 합니다.

source: Network Interfaces
ja_jp: ネットワークインタフェース
ko_ko: 네트워크 인터페이스

source: All (recommended)
ja_jp: 全て( 推奨 )
ko_ko: 모두(권장)

source: Interface IPs used by Dnsmasq for responding to queries from clients. If an interface has both IPv4 and IPv6 IPs, both are used. Queries to other interface IPs not selected below are discarded. The default behavior is to respond to queries on every available IPv4 and IPv6 address.
ja_jp: Dnsmasqがクライアントからのクエリに応答するために使用するインターフェイスのIPです。インターフェースにIPv4とIPv6の両方のIPがある場合は、両方が使用されます。以下で選択されていない他のインターフェイスIPへのクエリは破棄されます。デフォルトの動作は、利用可能なすべてのIPv4およびIPv6アドレスのクエリに応答することです。
ko_ko: 클라이언트의 쿼리에 응답하기 위해 Dnsmasq에서 사용하는 인터페이스 IP입니다. 인터페이스에 IPv4와 IPv6 IP가 모두 있는 경우 둘 다 사용됩니다. 아래에서 선택하지 않은 다른 인터페이스 IP에 대한 쿼리는 삭제됩니다. 기본 동작은 사용 가능한 모든 IPv4 및 IPv6 주소에 대한 쿼리에 응답하는 것입니다.

source: Bind Mode
ja_jp: バインドモード
ko_ko: 바인드 모드

source: Strict Interface Binding
ja_jp: 厳格なインタフェースバインド
ko_ko: 엄격한 인터페이스 바인딩

source: If this option is set, Dnsmasq will only bind to the interfaces containing the IP addresses selected above, rather than binding to all interfaces and discarding queries to other addresses.
ja_jp: このオプションを設定すると、Dnsmasqはすべてのインターフェースにバインドして他のアドレスへのクエリを破棄するのではなく、上記で選択したIPアドレスを含むインターフェースにのみバインドします。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 Dnsmasq는 모든 인터페이스에 바인딩하고 다른 주소에 대한 쿼리를 삭제하지 않고 위에서 선택한 IP 주소가 포함된 인터페이스에만 바인딩합니다.

source: This option does not work with IPv6. If set, Dnsmasq will not bind to IPv6 addresses.
ja_jp: このオプションは、IPv6では動作しません。設定すると、DnsmasqはIPv6アドレスにバインドしません。
ko_ko: 이 옵션은 IPv6에서는 작동하지 않습니다. 이 옵션을 설정하면 Dnsmasq는 IPv6 주소에 바인딩하지 않습니다.

source: DHCP Registration
ja_jp: DHCP 登録
ko_ko: DHCP 등록

source: Register DHCP leases
ja_jp: DHCPリースの登録
ko_ko: DHCP 임대 등록

source: If this option is set, then machines that specify their hostname when requesting a DHCP lease will be registered in Dnsmasq, so that their name can be resolved.
ja_jp: このオプションを設定すると、DHCPリースの要求時にホスト名を指定したマシンがDnsmasqに登録され、名前を解決できるようになります。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 임대를 요청할 때 호스트 이름을 지정하는 컴퓨터가 Dnsmasq에 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다.

source: DHCP Domain Override
ja_jp: DHCP ドメイン上書き
ko_ko: DHCP 도메인 재정의

source: The domain name to use for DHCP hostname registration. If empty, the default system domain is used. Note that all DHCP leases will be assigned to the same domain. If this is undesired, static DHCP lease registration is able to provide coherent mappings.
ja_jp: dhcp ホスト名登録で使用されるドメイン名ですが、空の場合、デフォルトシステムドメインが使用されます。
ko_ko: DHCP 호스트 이름 등록에 사용할 도메인 이름입니다. 비어 있으면 기본 시스템 도메인이 사용됩니다. 모든 DHCP 임대는 동일한 도메인에 할당됩니다. 이를 원하지 않는 경우 정적 DHCP 임대 등록을 통해 일관된 매핑을 제공할 수 있습니다.

source: Static DHCP
ja_jp: 静的DHCP
ko_ko: 정적 DHCP

source: Register DHCP static mappings
ja_jp: dhcp 静的マッピングの登録
ko_ko: DHCP 정적 매핑 등록

source: If this option is set, then DHCP static mappings will be registered in Dnsmasq, so that their name can be resolved. You should also set the domain in %sSystem: General setup%s to the proper value.
ja_jp: このオプションを設定すると、DHCP 静的マッピングが Dnsmasq に登録され、その名前を解決できるようになります。また、%sSystem.General setup%s でドメインを適切な値に設定する必要があります。General setup%s でドメインを適切な値に設定してください。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 정적 매핑이 Dnsmasq에 등록되어 해당 이름을 확인할 수 있습니다. 또한 도메인을 %sSystem: 일반 설정%s에서 도메인을 적절한 값으로 설정해야 합니다.

source: Prefer DHCP
ja_jp: DHCP を優先
ko_ko: DHCP 선호

source: Resolve DHCP mappings first
ja_jp: dhcp マッピングを最初に名前解決する。
ko_ko: 먼저 DHCP 매핑 해결

source: If this option is set, then DHCP mappings will be resolved before the manual list of names below. This only affects the name given for a reverse lookup (PTR).
ja_jp: このオプションが設定されている場合、下記の手動設定リストの名前より前に、dhcp マッピングが名前解決されます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 DHCP 매핑이 아래의 수동 이름 목록보다 먼저 확인됩니다. 이는 역방향 조회(PTR)를 위해 지정된 이름에만 영향을 줍니다.

source: DNS Query Forwarding
ja_jp: DNSクエリ転送
ko_ko: DNS 쿼리 전달

source: Query DNS servers sequentially
ja_jp: DNS サーバに順次クエリ
ko_ko: DNS 서버를 순차적으로 쿼리

source: If this option is set, Dnsmasq will query the DNS servers sequentially in the order specified (System: General Setup: DNS Servers), rather than all at once in parallel.
ja_jp: このオプションを設定すると、DnsmasqはDNSサーバーに一斉に並列で問い合わせるのではなく、指定した順序（システム：一般設定：DNSサーバー）で順次問い合わせるようになります。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 Dnsmasq는 DNS 서버를 한꺼번에 병렬로 쿼리하지 않고 지정된 순서(시스템: 일반 설정: DNS 서버)에 따라 순차적으로 쿼리합니다.

source: Require domain
ja_jp: ドメイン要求
ko_ko: 도메인 필요

source: If this option is set, Dnsmasq will not forward A or AAAA queries for plain names, without dots or domain parts, to upstream name servers. If the name is not known from /etc/hosts or DHCP then a "not found" answer is returned.
ja_jp: このオプションを設定すると、Dnsmasqはドットやドメイン部分を含まないプレーンな名前に対するAまたはAAAAクエリを上流のネームサーバーに転送しません。etc/hostsやDHCPで名前がわからない場合は、"not found "という答えが返されます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 Dnsmasq는 점이나 도메인 부분이 없는 일반 이름에 대한 A 또는 AAAA 쿼리를 업스트림 네임 서버로 전달하지 않습니다. etc/hosts 또는 DHCP에서 이름을 알 수 없는 경우 "찾을 수 없음" 응답이 반환됩니다.

source: Do not forward private reverse lookups
ja_jp: プライベートの逆引きを転送しない
ko_ko: 비공개 역조회 전달 금지

source: If this option is set, Dnsmasq will not forward reverse DNS lookups (PTR) for private addresses (RFC 1918) to upstream name servers. Any entries in the Domain Overrides section forwarding private "n.n.n.in-addr.arpa" names to a specific server are still forwarded. If the IP to name is not known from /etc/hosts, DHCP or a specific domain override then a "not found" answer is immediately returned.
ja_jp: このオプションを設定すると、Dnsmasqはプライベートアドレス（RFC1918）のDNS逆引き（PTR）を上流のネームサーバーに転送しません。Domain Overridesセクションで、プライベートな「n.n.n.in-addr.arpa」名を特定のサーバーに転送するすべてのエントリーは、依然として転送されます。IP to nameが/etc/hosts、DHCP、または特定のドメインオーバーライドから知られていない場合、「not found」の答えが直ちに返されます。
ko_ko: 이 옵션을 설정하면 Dnsmasq는 비공개 주소(RFC 1918)에 대한 역방향 DNS 조회(PTR)를 업스트림 네임 서버로 전달하지 않습니다. 도메인 재정의 섹션의 모든 항목에서 비공개 "n.n.n.in-addr.arpa" 이름을 특정 서버로 전달하는 항목은 계속 전달됩니다. 등 호스트, DHCP 또는 특정 도메인 재정의에서 이름을 지정할 IP를 알 수 없는 경우 즉시 "찾을 수 없음" 응답이 반환됩니다.

source: No Hosts Lookup
ja_jp: ホストの検索ができない
ko_ko: 호스트 조회 없음

source: Don't read the hostnames in /etc/hosts.
ja_jp: etc/hostsのホスト名を読まないでください。
ko_ko: etc/hosts에서 호스트 이름을 읽지 마세요.

source: Log the results of DNS queries
ja_jp: DNSクエリの結果をログに残す
ko_ko: DNS 쿼리 결과 기록

source: Host Overrides
ja_jp: ホストオーバーライド
ko_ko: 호스트 재정의

source: Alias for
ja_jp: 次へのエイリアス。
ko_ko: 별칭

source: Entries in this section override individual results from the forwarders.
ja_jp: このセクションのエントリは、フォワーダからの結果を個別に上書きします。
ko_ko: 이 섹션의 항목은 전달자의 개별 결과보다 우선합니다.

source: Use these for changing DNS results or for adding custom DNS records.
ja_jp: dns 検索結果の変更、もしくは、カスタム dns レコードの追加には、これらを使用してください。
ko_ko: DNS 결과를 변경하거나 사용자 지정 DNS 레코드를 추가하는 데 사용합니다.

source: Domain Overrides
ja_jp: ドメインオーバーライド
ko_ko: 도메인 재정의

source: Entries in this area override an entire domain, and subdomains, by specifying an authoritative DNS server to be queried for that domain.
ja_jp: そのドメインに対して問い合わせされる権威DNSサーバを設定することにより、このエリアのエントリはドメイン全体及びサブドメインを上書きします。
ko_ko: 이 영역의 항목은 해당 도메인에 대해 쿼리할 권한 있는 DNS 서버를 지정하여 전체 도메인 및 하위 도메인을 재정의합니다.
